E aí
[Música]
o Olá sejam todos bem-vindos ao jornal
da cidade online Eu sou a Camila a vida
e esse é o Jornal da Noite hoje nós
temos a grande honra de receber o
analista político José Carlos sepúlveda
do radar mídia e o analista político
Internacional e banco Kleber do pega Box
muito obrigada pela presença de todos
vocês muito obrigada senhor sepúlveda
boa noite campillo boa noite forma é uma
alegria estar aqui com você no jornal da
cidade online é mais uma vez né E mais
uma vez obrigado por esse convite e uma
saudação a todos que estão aqui conosco
acompanhando esse jornal
o Ivan muito obrigada boa noite Camila
boa noite seu tipo vida é sempre uma
honra de fazer qualquer transmissão com
o senhor e uma boa noite especial a
todos a que title enfim se tiram mais
tarde gravado o jornal da noite de hoje
e Marcelo são especial ao meu amigo
Paulo Henrique Araújo que veio do pega
Box nos prestigiar público eu gostaria
de começar com o senhor o Ministério
Público pró-sociedade protocolou um
pedido de estado de defesa no dia de
hoje que significa isso para nós
brasileiros
oh oh Camila eu acho que o ponto mais o
ponto mais importante desse desse dessa
atitude do ministério público para a
sociedade primeiro eu gostaria de Talvez
de fazer aqui uma pequena referência
quem é o quem são as pessoas do
Ministério Público da sociedade que são
Procuradores e pessoas do Ministério
Público como a novinha conservadora e
que se opõe a todo o aparelhamento que
nós vemos hoje em boa parte do
Ministério Público não tem nenhuma
relação partidária e eles tomaram essa
atitude
é porque eles dizem o seguinte o que
está acontecendo no Brasil é o que vem
acontecendo no nosso país dizem eles e
já feriu todos os limites jurídicos da
Moral e do processo na realidade e
Camila nós estamos vendo os desmandos
mais loucos hoje por exemplo algum
Prefeito que decretou que as pessoas não
podem comprar combustível nas bombas de
gasolina o que que tem a ver com
pandemia né Nós estamos na anarquia
legal hein tiranetes locais que estão
completamente desvairados e lançando o
caos econômico social e político no país
e eles defendem o seguinte que o
Presidente da República tem que é
precisa liberar as atitudes necessárias
para a manutenção do estado de direito
ao estado democrático de direito então é
na Essência o pedido é esse e a Jam
em relação aos governantes sobretudo aos
governadores Para onde foi a soma
bilionária ele foi entregue pelo Governo
Federal para aplicar na saúde no combate
ao convite e que nós não temos ver os
resultados onde é que esse dinheiro foi
parar e que essas investigações sejam
compartilhadas com a PG e depois eles
pedem várias medidas não é é e é uma das
medidas é exatamente que o Presidente da
República é decreto o estado de e
é de defesa é que seja analisada eles
eles são bem parecidos que seja
analisada a possibilidade do Estado de
defesa para reorganizar o país e voltar
a trazer o país a ordem porque nós
estamos vendo um país completamente à
Deriva
é completamente à Deriva e imagens
Camila o grave de estudo é que nós
estamos vendo que o país está à Deriva a
propósito e uma pandemia com medidas que
ultrapassam sobre passam qualquer medida
sanitária que são pretextos apenas por
que decretaram toque de recolher é
privativa do Presidente da República no
estado de sítio não tem justificação
nenhuma
bom então o que é que nós O que é que
nós estamos vivendo Estamos vendo
medidas e inclusive Locke dados e tem
sido contestada sem grandes estudos e
tem sido feitos Ainda Ontem longamente a
noite o Paulo Figueiredo The Beatles mas
comprei comentamos um estudo que saiu na
revista Nature e que mostra uma análise
em clique mais de oitenta e sete áreas
do mundo mostrando como isso nada tem a
ver com uma solução sanitária porque não
há resultado prático nenhum e nós
estamos vendo uma articulação política
para destruir o país e para abalar o
governo bom é o próprio o Ciro acabou
dizendo isso nascer o bônus acabou
dizendo isso nós estamos investigando o
presidente ele não ficar aí oito anos
agora
E isto é muito importante porque uma das
coisas e uma das leituras que eu faço
tô conversando com pessoas na rua é que
as pessoas sentem desamparadas porque
não há nenhuma autoridade toma uma
medida e vamos parar isso aqui onde é
que tá o peixe em relação aos
governadores que estão tomando medidas
que são contra a constituição certo de
que está em silêncio
e onde é que está o ministro da justiça
para coibir os abusos de autoridade que
estão sendo cometido por a por guardas
municipais e policiais militares etc em
nome dos do distanciamento social onde é
que estão bom é isso tudo Acho que levou
exatamente esses essas pressões do
Ministério Público pro sociedade a
tomarem essa atitude e representarem
junto ao presidente da república esse
documento e vamos assar at comentado
um ótimo o Facebook dele fez um ótimo
resumo mas só para acrescentar uma
informação a gente sabe que alguns
estados nos Estados Unidos da América
Eles simplesmente ignoraram uma ordem do
Norte dão alguns governadores a gente
comentou aqui né o Texas a conta na
porta do Sul nem dá um teve mas o
Alabama o pênis IX desde então eu não
fiz isso me mando mas eu decidi
monitorar os casos nesses estados e até
ontem pelo menos é em todos eles o
número de pessoas infectadas diminuiu e
já são duas semanas onde o comércio está
aberto e não há nenhuma exigência de
máscaras Então veio vem a acrescentar
informação que o senhor se pulga trouxe
do estudo da Nature são vários estados a
na América já e que encerraram o
hospital não é e sem nenhuma medida
é autoritário seria uma medida
restritiva e o que a gente tá vendo são
os números diminuírem confirmando que
você não tem o estudo pode cravar com
certeza sem por cento de que o rouquidão
resolve a questão esses casos é esses
estados lá na América trazem esse Bom
exemplo e para concluir aí eu acredito
só tipo de Camila que o ministério
público pro sociedade né eles vêm
tentando colocar ordem na coisa acho que
a mensagem que eles passam é de que não
dá mais para continuar assim quem é a
autoridade nesse caso o Presidente da
República Então vem a reforçar a é quase
como se estivesse dizendo que a grama é
verde mas às vezes no tempo de cálcio
como a gente está vivendo Alguém tem que
vir a público e dizer que a grama Verde
então eles reforçam isso e enfim espero
e aqui esse pedido essa voz seja ouvida
que seja pelo menos debatido na
sociedade né exatamente água e Doutor
como vida o que você comentasse uma
matéria que acabou de chegar aqui para
mim por causa do pessoal do chat por
isso que esse pessoal aqui é tão
importante para mim o STF suspende
processos relacionados à construção de
ferro grão o de A decisão é do ministro
de Alexandre de Moraes que atende a uma
ação direta de inconstitucionalidade
proposta pelo pizzol como o senhor vê
isso
oh oh Camila eu eu não conheço a matéria
não vi a matéria então seria um pouco
difícil para mim ficar comentar mas o
que eu estou vendo é o seguinte eu estou
vendo isso na relação aprendendo e estou
vendendo em relação a tudo que está
acontecendo no país tudo é levado por
partidos que não ganharam as eleições
tudo e levado à justiça sobretudo ao
Supremo Tribunal Federal para a pretexto
de questões jurídicas fazer um uma um
governo político no Brasil que não é o
governo foi eleito Essa é a realidade
que nós temos tempo
bom e nós estamos tendo e inclusivamente
uma coisa gravíssima são partidos
tentando proibir o tratamento da doença
o que é uma loucura e uma aí isso para
mim tem uma intenção criminosa bom agora
o você vê que todos os atos
governamentais ou todas as iniciativas
do executivo eu creio que essa essa
constitucional de Ferro grande
relacionado com um dos ministérios do
governo bolsonaro e vai parar um
surpreendi por ação do PSOL então
seguinte é esses partidos que não
ganharam as eleições governo através no
Supremo
o outro dia tive oportunidade de dizer a
respeito da decisão do FAQ sobre o Lula
nos processos do Lula que nós estamos
efetivamente numa juristocracy ia hoje o
professor Ives Gandra falava disso ou
seja nós estamos na insegurança jurídica
Total O desequilíbrio total dos poderes
e nessa juristocracia as decisões
jurídicas mascaram apenas uma decisão
política Elas têm uma faixa que é
e jurídica o que se reveste de uma de um
aspecto jurídico mas é porém
simplesmente o que é por e simplesmente
uma atitude política e nós temos mais
uma atitude nessa matéria aí eu
evidentemente como a matéria chegou
agora não poderia comentar o com
propriedade mas é mais um ato do supremo
dessa linha
Oi netinha que ser opção para fazer isso
porque era um projeto aguardado a anos
pelo setor do Agro e vamos você gostaria
de comentar
Oi Camila eu também não li a matéria mas
só quando que você comentou a a gente
entende a gravidade mais uma vez com o
seu segunda bem trouxe partidos que não
venceram as eleições acabam faltando o
governo federal vencedor das eleições né
através do Judiciário isso é muito grave
não é acontecendo praticamente toda
semana nós temos alguns casos em 2019
isso sempre olha 2020 e agora 2021 a
aparentemente tá acontecendo toda semana
isso é muito grave e toda essa
instabilidade que o país vive Passa
muito por ações como essa é você impedir
que o ministério consiga com uma obra e
uma obra importante para infraestrutura
enfim é muito grave e deixa o presidente
e mãos amarradas a assim as coisas não
podem continuar Camila
Olá pessoal tá prendendo Nadia cores
achados no mato parece que até o
presente momento Esses respiradores
foram roubados e com a perseguição
policial acabaram por ser abandonados
mas essas são as informações que chegar
até agora senhor ser publicada como o
senhor tem visto ações de governadores e
prefeitos no Brasil em pão de ló que dá
o tão insano que nós já temos casos aqui
em São Paulo ou de cidades com mais de
noventa e cinco porcento de
desempregados Aparecida do Norte a
cidade que eu estou falando e o prefeito
nos alertando que as pessoas já estão
começando a morrer por inanição
quem é Camila eu tenho dito que nós
estamos assistindo um projeto político
criminoso é isso que eu tenho dito é
isso que eu tenho escrito e não posso
compreender outra maneira não há uma sul
da mentação
e é científica pessoa que dão não a nós
estamos sendo levados por uma máquina de
propaganda que usa o seguinte sistema
você fica diante de uma alternativa
falsa é assim ou você faz logo não ou as
pessoas morrem aos milhares e isso é
falso Isso é falsos
é porque Quais são as causas que estão
levando a um aumento de casos da do
convívio jovem estudou isso primeiro me
omiti a Esse aumento
a primeira pergunta se a Esse aumento
efetivamente confirmado
é a que se deve Esse aumento
é A negação de tratamento a amar os
cuidados de saúde que não foram
empregados por exemplos os Fundos foram
mandados pelo governo eu vi aqui no
ministério público para a sociedade eles
têm um estudo que diz o seguir o
dinheiro que enviado pelo pelo pelo
Governo Federal o Brasil devia ter no
momento 250 mil leitos de UTI e só tem
um terço agora eu pergunto o seguinte
quem devia ou esse dinheiro quem fez
desaparecer desse dinheiro Quem tem
alguma maneira fez corrupção com esse
dinheiro ou utilizou em outras
finalidades políticas essas pessoas têm
que ser responsabilizados por isso e
agora eles que que são os culpados dessa
situação Ficam inventando uma solução
que não é solução e que quebra o
é mas quebra o país com uma intenção
essa gente tem Clemente
e essa gente é inclemente
é porque ainda hoje eu conversei com
pessoas na rua e dizer o seguinte eu
estou querendo trabalhar e me sinto um
bandido
e eu me sinto o bandido
é isso porque
Esse é o então é a meu ver não há uma
fundamentação para isso as pessoas dizem
tanto e ficam falando que vermetina que
de hidroxicloroquina não tem comprovação
e qual é a comprovação dos oxidantes
está cheio de ontem ainda lhe dois
estudos no feito por cientistas de
Israel que analisaram logo da luz e e
países que não fizeram bloco de anos e
verão que é curva da epidemia foi igual
não há nenhuma alteração
e depois eu vi um estudo feita para o JP
Morgan mostrando que o efeito dos
oxidantes é muito mais devastador do que
o do convívio
bom então e depois o seguinte senhores
todos como sou Rodrigo Maia como o
senhor é Dória vem falar ciência ciência
Cometa de maiúsculas nos posso dele o
que ciência essa ciência essa
tu queres ir então nós vemos o seguinte
o que nós estamos assistindo não é uma
apenas uma insanidade é um projeto
político criminoso para destruir o
Brasil e empurrá-lo no caos social
político e econômico
e inclusive senhor sepulvida nós fizemos
são entrevista com pesquisador Bruno
Campelo e ele comprovou que o look e dão
mais mata do que ajuda e não é só pela
questão da fome é pela porque ele
fortalece o vírus Ele explicou que o
lock da nenhum momento diminuir o número
de contaminados aumentou o número de
contaminados e ainda fortalecer o vírus
que deu essa criação da nova Cepa e isso
a gente ainda não pode esquecer que um
monte de seus governadores diminuíram o
número de leitos para poder na impressão
que os números aumentaram Mas isso é
mentira irmã
e a Olha eu fiquei assim muito ou como
ouvido com o discurso do prefeito de
Aparecida E aí do outro um pouco mais
para baixo ao sul do Brasil você tem
outro candidato a ditador né que é o
prefeito da cidade de Florianópolis Que
show de hipocrisia simplesmente colocar
uma cidade Lock Down e parece que foi
para Cancun semana passada retrasada é
eu não sei com que moral ele tem para
voltar à Florianópolis e agora impor
toque de recolher é como ser seco também
colocou isso aí é um projeto político
que Visa desestabilizar o país e eles
vão levar sim essa falta agenda deu nome
que você quiser eu tenho nome mas eu não
posso falar que eu ligo até às urnas em
2022 eles vão tentar levar isso até a
eleição de 2022
e a óbvio que boa parte da velha mídia
de ilha grande parte da velha mídia aí
no Brasil colabora com isso não é essa
falta fica as pessoas eu percebo o
cabelo aqui de fora que eu recebo
relatos as pessoas mando mensagem é
depressão mesmo porque é você liga a TV
de manhã de tarde à noite tem um
contador com mortes com notícias Ruins
com enfim a o terror mediático não é
isso a gente tem uma tendência que a
prossiga até 2022 a Vale lembrar que
toda essa chamada segunda onda do Brasil
começou depois da derrota do candidato
do Rodrigo Maia lá na Câmara dos
Deputados eu não acredito em tanta
coincidência Mas enfim cada cabeça uma
sentença não é então é como eu disse a
gente
e o Florianópolis o prefeito vai para
Cancun morador do seu estado aí Camila
foi para Miami andou por lá sem máscara
inclusive Apesar que na Flórida
Governador lá não é como ele não existe
na concurso de máscaras né mas o exemplo
não é Cadê ele que que vem é tão fácil
chorar na na frente das câmeras não
seria mais fácil ele continuar usando a
máscara né para continuar o teatro dele
que disse que a gente tá falando bem do
filho é um teatro maligno a gente não
pode nunca esquecer isso e infelizmente
para isso conhecido pela minha
capacidade de sintetizar as coisas o que
o Facebook da bem colocou nada mais é do
que o convidam mas a gente é denúncia de
aspirador no mato é hospital de campanha
que vem aparece desaparece é urgente
começar uma investigação e saber que fim
levou o dinheiro foi repassado aos
Estados
o dinheiro aparentemente foi e o
resultado não apareceu onde que tá a
lava-jato do convidam a lá na seringa
Sei lá o nome que vão dar para isso mas
o povo então tá aí pessoal é não consigo
acrescentar mais nada além disso também
o senhor ser publicado assinado pedindo
o impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes já está com quase dois milhões de
assinaturas o que o senhor poderia
comentar isso Camila vou dizer qual foi
a minha reação quando eu vi o cara
colocou a fazendo aquele vídeo e eu vi
que ele colocou uma meta alta ele se não
vamos atingir 500 mil assinaturas e eu
achei a atitude dele corajosa porque ele
punha um limite alto então ele dá para
entender que se costurar ia chegar
aquele momento eu acho que ele mesmo
deve ter ficado surpreso que em menos de
24 horas mais ou menos de 24 horas
atingiu dois milhões e agora já passa de
2 milhões bom pessoal no chat falou que
está em 2308316ang
e é bom e veja dois é isso isso é
altamente até hoje estava um dezembro
Esses são mais assinaturas do qbox que
teve o Amoedo não é o que é uma coisa
bastante significativo bom mas veja
beijo é isso em menos de 24 horas se
atingiu esse número de assinaturas de
pessoas que e vi o nosso o Ministro
Alexandre de Moraes como vem Monte dos
ministros da atitude dos ministros
tomadas ali dentro do STF como altamente
é perturbadores da vida do país
bom E com isso esse abaixo-assinado
atingiu esse esse número até agora mas
almoço problema
e como é que fica o seu Rodrigo Pacheco
com presidente do senado
e eu creio que em certo sentido é maior
pressão é sobre ele
é porque se ele não der andamento aos
vários pedidos de impeachment que já a
compra o Ministro Alexandre de Moraes
Para Não Dizer de outros se ele não der
andamento para isso fica claro que os
políticos não ligam para o povo
e eles apenas se utilizam do povo para
conseguir o voto deles e depois eles
agem como uma verdadeira oligarquia
e é corrupta não no dinheiro não no
sentido do dinheiro mas o meu digo R
corrupta no sentido político ou seja não
querem saber daqueles a quem eles
representam e mais ainda Camila e existe
um outro problema também é que nós no
sistema dito na dito democrático e
constitucional temos tensões é claro que
isso sempre acontece só que essas
tensões passaram para o arbítrio E essas
tensões passaram para o desrespeito
desequilíbrio completo dos poderes o
equilíbrio dos poderes está contido no
Brasil
a mazan um remédio constitucional no
caso concreto o remédio está previsto na
Constituição quando diz que o ministro
Supremo pode ser alvo de um pedido
idêntico
e agora o som alcolumbre a
Por que não atendeu a nenhum pedido de
colocar em análise no pedido de
impeachment dos ministros do Supremo e
agora o senador é Pacheco que Rodrigo
Pacheco que Preside O Senado se ele
também não der andamento esse pedido
fica claro que eles estão entrave aos
mecanismos constitucionais que existem
para aliviar as tensões
e ele sentou não apenas não leva o isso
adiante Como estão impedindo que haja
uma válvula de escape para esse problema
e isso só exaspera mais
e a população
e a pontuação fica vendo que o mundo
político que o meu destino sou Now não
liga para ela
e eu pergunto seguinte aquele sujeito
que foi preso hoje por tá tentando fazer
vender coisas para poder comer
e aquele outro que foi aquela senhora
que tava vendendo sorvete se foi
algemada com brutalidade na rua aqueles
outros que uma guarda municipal jogou
gás pimenta em cima deles isso essas
pessoas todas que estão sendo vítimas da
Injustiça e não vem nenhuma autoridade
vir defendê-las o que é qual é o
sentimento deles
Essa é a senhora você é porreta
inclusive nossa domingo da manifestação
ou deputado estadual André Fernandes
atendeu um senhor que estava dentro de
um ônibus ele estava pendurado assim pra
fora chorando falando eu só preciso
alimentar minha família e a esposa
grávida do rapaz que estava sendo preso
estava ao lado do deputado nós temos aí
outros exemplos como aquele moço
chorando desesperada dentro do mercado
com uma criança no colo pedindo o
dinheiro EA coisa só tende a piorar e
vamos Como está a situação da Europa e
do Reino Unido em relação à pandemia
Tá bom Camila vamos lá é aqui no Reino
Unido a coisa tá literalmente para
inglês ver o governo faz de conta que
tem um Lock Down e as pessoas fazem de
conta que respeitam local Mas como você
sai na rua principalmente tem um
solzinho se você puder europeu de saber
então tô falando Essa época do ano
começa esquentar um pouquinho e os
europeus costumam sair de casa hoje por
exemplo o dia estava bonito e a cidade
onde eu moro que lugar onde eu moro
Parecia tudo menos que tivesse Lock Down
a polícia e aqui não tá fazendo uma
defesa da Corporação longe de mim faz de
conta aqui em cima do Vitória e a pessoa
faz de conta que respeita mas na verdade
o que tá acontecendo é uma grande
desobedecer desobediência civil não
organizada a em janeiro as pessoas
falaram olha chega a gente já tá muito
tempo no bloco de algum começar a sair
de carro então aqui no Reino Unido a
e essa coisa do faz-de-conta
Tecnicamente nós estamos em look e dão
até o dia doze de Março mas na prática
na rua não é bem isso muitos
estabelecimentos ainda estão fechados
mas eu direito mais de cinquenta por
cento estão abertos e aos poucos a vida
vai voltando ao normal agora no
continente europeu a coisa tá um pouco
mais bagunçada Camila e eu quero trazer
o caso da Itália porque ele é
emblemático não me engano já tá falando
terceira se não quarta onda na Itália é
muitas regiões amanhã entra 1 olha com
esse mês está aqui hoje amanhã a Itália
ou a parte da Itália entra que dá um
novamente igualzinho no Estado de São
Paulo zona vermelha zona laranja é
dividido por cores né não sabe se é o
Power Rangers que tá passando na
televisão ou se é o noticiário porque
eles ficam colorir
o fim a pessoa a não sabe se pode sair
pode agora é um look dá um bem
restritivo nenhuma surpresa quando Mario
draghi foi escolhido para ser o
primeiro-ministro Eu já imaginei que
isso ia acontecer a gente trouxe aqui no
jornal da cidade online agora tem um
fato por isso que eu trouxe talha uma
manobra e como Cristão me ofende muito
até que é o compartilhar o segundo saber
opinião dele o que esse lote Dawn ele
vai atingir o pico da restrição não é
até quinta feira de Páscoa na semana
santa antes da páscoa e da quinta-feira
da semana santa até segunda que é
feriado na Itália depois da páscoa ou
seja quinta sexta sábado domingo de
Páscoa segunda que ele chama de Páscoa
Então seria passinha em português você
puder pode me corrigir se eu tô ferrado
até na terça-feira porque dá um será
ainda mais rígido
é porque eles querem a essa coisa de
inação do governo evitasse essas
famílias se reuniam na Páscoa é assim
como foi no natal de 2020 assim como foi
na páscoa do ano passado mas o que eu tô
percebendo é que a cada data isso vale
para Alemanha também que a cada data que
enfim importante para os que estão cada
vez mais você se sonhos são ainda
maiores então é a gente vai ter ser
período de super algumas pessoas a forma
de Super lote Dawn que vai ser realmente
a coisa bem desse tipo durante o período
de Páscoa na Itália Alemanha parece que
vai adotar uma coisa assim
é Aonde que tá o problema da União
Europeia Camila e ser sepultada EA todos
que estão assistindo eles apostaram
muito na questão das vacinas eles
apostaram todas as fichas na questão da
vacina o problema que a União Europeia
ela não tinha capacidade de produzir
assim ela iria de alguma maneira
depender ou do Reino Unido ou dos
Estados Unidos mas não estão buscando a
parceria com a Rússia isso aqui daqui a
pouco é Palco para eu não vou levantar
muito então o que está acontecendo aqui
tá faltando vacina então com problema de
logística Não é a primeira vez a gente
tá falando isso desde Janeiro Domingo
nós fizemos eleições regionais na
Alemanha o partido de Angela Merkel a
perdeu as duas regiões foi muito mal
botar e a partir do momento
o país pela questão das vacinas não é a
cor todos os bichos nas vacinas e não tá
conseguindo entregar e algumas vacinas
não problema efeito colateral etc e
vejam bem eu não sou médica produzida
que torna e não tô meio assim isso aí é
cada um que tem que ter o seu julgamento
Mas a partir do momento que eles
ocultaram o governo federal alemão a tão
prestigiosa né prestigiada Ângela
América pela esquerda Mundial organizada
Alemanha que sempre exemplo de tudo tá
lá batendo cabeça agora isso que tá
acontecendo na Itália na Páscoa eu
infelizmente não me surpreenderia alguns
governadores e prefeitos no Brasil
também começasse já nos próximos dias
com esse discurso de endurecer ainda
mais na Páscoa Camila
a senhora ser pouca idade com o seu
altar e os pedidos de impeachment é
porque eles não se importam com a
população Senhor ser publicada Basta ver
o que eles fizeram ontem na alesp mesmo
com a população do lado de fora fingindo
para que se voltasse numérica
aproveitando o senhor ser público ou
será que o senhor comentasse a situação
da pandemia em Portugal Olha eu e veja
bem é uma das coisas tem já tem uma
grande queda de casa uma grande queda de
morte e entretanto estão forçando a
continuação de lock Down ou forçando
situações eu volto a afirmação do meu
amigo Ivan Kleber eu sei que é ser uma
análise que vai para além da do
propriamente do mensurável é pelos fatos
Mas é uma o julgamento
Oi e o manual de intenções a meu ver
eu tô desta onda que está vendo agora na
Europa aqui é um pretexto para acabar
com a Semana Santa outra vez nos países
ou se do império Cristão Essa é a
realidade tanto é que esta gente foi
como sou Doria total de uma maneira
totalmente legal Incondicional mandou
fechar as igrejas
e mandou fechar as igrejas por tentam
intenção dessa gente de cancelar já que
nós estamos na cultura do cancelamento
cancelar a Semana Santa novamente e isto
é uma é uma é uma máquina que está
manipulando nós estamos sendo
manipulados altamente e manipulados por
informações por desinformações por
exemplo
e não estão querendo falar muito no
Brasil mas na Europa há vários e vários
países que suspenderam você Nações por
efeitos colaterais não é Teoria da
Conspiração são países são governos que
suspenderam a vacinação Por que que não
se fala disso
e por exemplo começa a ver se tubos em
Israel porque é que após a vacinação em
massa aumentaram os casos será que esse
estudo foi feito já
O que quer dizer será que as pessoas não
têm o direito de se posicionarem diante
disso e de terem uma atitude de cuidado
bom no momento em que nós estamos nessa
situação toda em que se faz guerra ou
tratamento em que se faz tudo isso vem
decretos incondicionais que na realidade
fecha o país quase todo e vão acabar
outra vez para semana santa mais duro de
tudo isso eu digo como católico é não
ver as autoridades eclesiásticas terem
um protesto altura não tem podem fazer
um miado de gato aqui Almir mas é um
protesto sério altura não tem
o Ivan a China pressionou a Organização
Mundial da Saúde para que haja um
passaporte de vacinação nós dois
comentamos sobre isso como você ver isso
agora que já está é criando formas
digamos assim
Oi Camila isso é Teoria da Conspiração
você me convidasse para falar de coisa
séria eu estou sendo irônico mas pelo
menos é no meu caso é uma boina de
alumínio e mapa aqui atrás de alumínio
mas Brincadeiras à parte pessoal isso é
sério é China Sim ela não irá implantar
um passaporte sentar esse passaporte
sanitário já foi plantado na China a
China que trouxe o problema ao mundo ela
gosta de vender soluções também não é o
pior de tudo a Camila a visão que eu
tenho pelo andar da Carruagem e o ponto
de vista ocidental é de que eu falei da
Angela Merkel agora pouco só um par isso
eu falei que a gente vai sair do dia de
look Down dia doze de março eu é dia
doze de Abril tá Eu só falei doce de
macho peço a senhora Angela Merkel as
duas ou três semanas atrás ela ela disse
que ia
e também terão passaporte sanitário e
eles não sabem Como implantar eles ainda
estão estudando o celular e fico que vai
ser melhor olha só a China vem com a
solução para onde europeia a China vem
Dias Olha a gente já tem um um sistema
funcionar implante em você está me vocês
querem ajuda tecnológica porque não esse
milhões de dados né pelo menos aí 300
400 milhões de pessoas o continente
Europeu passaram seus dados o banco de
dados lá na China quem não pensou nisso
antes né Camila Ei você aí fazendo ai
deixa eu pensar uma coisa dessa mas é
isso é basicamente esse passaporte
sanitário ele vai servir para viagens em
um primeiro momento mas muito
provavelmente também para acessar
restaurantes cafés livrarias bares enfim
ônibus transporte público e percebi
Quem sabe né porque hoje é um passaporte
sanitário amanhã a gente comentou sobre
isso é que eles podem avançar Olha você
eu tenho discurso de ódio ele só rede
social com 15 dias você não não pode
viajar por dez dias você não pode ir na
rede de cafeteria x a gente tá
caminhando para isso o problema não é
que já gravíssima questão do passaporte
sanitário Mas além disso o presidente
que abre e a principalmente a união
europeia é acatando da china orientações
e indicações justamente de quem causou
todo o caos e para terminar Camila a o
ms por citada se tem alguém que tá
batendo cabeça nessa história é ao MS
ela já não sabe mais é para fazer logo
dela não é ela não sabe se essa vacina
com funciona não funciona eles estão
completamente perdidos
um bastão né se se bem
o filme presentes transmitir os Estados
Unidos da OMS sabe é ela causou mais
ainda mais problemas ainda a grande
verdade né Camila que ela é se você é
desde o início da pandemia talvez antes
mas aí unicamente a gente ficou sabendo
que que acabou sendo um fantoche na mão
da China e agora tá aí a gente aqui
embaixo de 2021 falando de passaporte
solitário para ir no restaurante para
viajar com o modelo chinês não é é
infelizmente é a pergunta não é mais
aqui na Europa sem teremos um passaporte
Solitário mas quando segundo Angela
metros será em Julho desse ano
o senhor se é para o bem do senhor boa
cerest comentar sobre esse passaporte
emenda o senhor ser publicada que eu
queria ouvir a opinião do senhor sobre o
PT ter entrado no STF PT aciona STF para
obrigar bolsonaro apoiar Cuba Como assim
em cima vida
tá bem eu vou primeiro são dois duas
coisas tão absurdas é que eu vou começar
pela China é o o Ivan chamou bem atenção
mas eu eu queria só aqui frisar uma
coisa a China não está sugerindo que
outros países tenham passaporte
sanitário tá dizendo seguir implante o
passaporte sanitário do espaço seus
dados todos que nós vamos gerir isso que
já temos muita experiência Pois é eu sou
negócio impressionante o mundo parece
que está completamente abobado diante do
avanço do imperialismo chinês comunista
e vejam bem
e a China foi lá que começou a epidemia
ninguém sabe até hoje como hoje saíram
notícias de especialistas dos Estados
Unidos em defesa que falam de que teria
sido um erro em em manejar armas
biológicas Dulce do projeto de guerra
biológica da China Ball eles eliminaram
jornalistas eles eliminaram médicos que
falaram disso ninguém conseguiu fazer
uma investigação na China eles
apareceram com os respiradores para
vender para o mundo eles apareceram com
as máscaras para vender pelo mundo
cozinho somos para vender para o mundo e
ninguém desconfiou disso e agora depois
desse caos lançado no mundo inteiro um
caos que é aumentado ainda pela mídia
por tudo isso exagerando o alcance do
que está acontecendo
e depois de tudo isso a China
descaradamente sem oferecer não vou
fazer o passaporte sanitário e eu vou
controle controlar todo mundo eu tenho
muita experiência de controlar pessoas
ou mas isso isso é espantoso espantoso
agora todos aqueles que falavam Teoria
da Conspiração todos esses O que é que
vão dizer agora só uma notícia pública é
só um pedido público da China
e na verdade nós estamos passando por
uma das maiores revoluções já vista Nos
Tempos Modernos uma revolução e teve
como arma uma epidemia
bom e que está tendo como arma uma
epidemia veja como a guerra política no
Brasil é toda feita em torno da epidemia
toda ela em torno da epidemia então nós
é nós estamos diante de uma ofensiva
isso não eu não hesitaria em chamar
satânica é uma ofensiva contra a
humanidade e com esse e com essas e com
esse essa desfaçatez com que a China
está fazendo a coisa bom e apare faço
disso temos a desfaçatez por exemplo do
PT e para o Supremo querer obrigar que o
governo Siga a ponta deles é uma pauta
de pedir na hora o fim do embargo a Cuba
só isso mostra o Delírio aí que nós vai
entramos
é isso mostra O desfazimento da ordem
institucional do Brasil isso mostra
anarquia que o Brasil está vivendo
é uma anarquia quando o partido político
vai ao Supremo pedir isso
é isso já mostra que no Brasil tudo é
possível
e agora eu tenho uma preocupação
Oi e essa preocupação é a seguinte se
nós assistirmos ao que aconteceu na
Venezuela
e foi atropelos desses a toda hora e as
pessoas que eram contrárias ficamos
Guitar não mas nós vamos resolver isso
na eleição ah não mas nós vamos fazer
isso com um pedido ao Supremo mas amigos
não resolvem nada porque quando as
pessoas que estão estão o poder na mão
estão atropelando todas as regras você
não consegue mais nada
e eu não consigo mais nada
o Ivan gostaria de comentar Olha Camila
é eu vou tentar ser bem sucedido porque
esse quando a gente sempre fala sem
falar em Cuba é é um suco muito complexo
mas é o fato do PT partido ir o STF
passando por urgente o Brasil tem um
presidente eleito tem um ministro de
relações exteriores atualmente culpa é
considerado o estado terrorista pelos
Estados Unidos principalmente de Jeová e
irá reverter isso daqui um ano Mas ele
não pode fazer nada antes então o PT
está É isso mesmo perder foi ao STF para
que o Brasil leite no embargo de um
estado terrorista diz que a gente tá
falando isso é um fato não é análise
como também colocou só o fato em si do
partido derrotado nas urnas irão STF
pedir uma coisa 10
a unidade é uma loucura a total e às
vezes a sensação é que a gente tem mês
que tem certeza de que esse treco vai
acatar tu chegar lá pessoalmente o que
está acontecendo e vai interferir
inclusive na política externa do Brasil
isso é muito grave
o e enfim é não é bem assim o Brasil ir
lá e retirar o embargo e como é que fica
a situação com outros países por exemplo
não é como é que fica essa relação com o
país por exemplo como você tá aqui o
Reino Unido que vem Cuba Como o estado
terrorista E aí nós vamos trocar Cuba
todo uma liga de nações por Cuba o que
que eu pertenço o perdão que o PT perdeu
lá em Cuba então tão preocupado assim a
gente sabe né
e é isso aí ó
a senhora sepúlveda a união europeia Se
prepara para pedir a Putin a vacina a
vacina da Sputnik B contra o convide em
planta Holanda e Irlanda se tornam os
últimos membros do bloco a banheira
Astra zeneca contra os temores de qual
coágulos sanguíneos como o senhor vê
essa essa compra
e olha é Camila perdão é desculpa se eu
posso Vitória para atualizar as
informações personalize mais quente
agora só dois países não me falha a
memória que não uniram a vacina a
informação de candidaturas é certa a
Irlanda e Holanda Danilo açaí França e
Itália Áustria enfim só dois países do
bloco ainda estão utilizando a vacina
essa última informação que eu tenho é eu
eu tenho visto notícias desencontradas
as também o Ivan pode talvez é comentar
com mais precisão mas eu tenho visto
notícias de 10 encontradas sobre o quê
sobre a vacina russa a desconfianças na
Europa em relação a vacina russa e é
mais depois do que aconteceu com as
transgênica pode ser que
e ele esteja havendo um movimento para
se voltar para a Rússia e pegar a vacina
russa mas nós nós o que estamos
assistindo é uma espécie de Aventura das
vacinas
é porque foi dito que as vacinas não
tinham comprovação que não tinham
estudos e não tinham estudos suficientes
eu me Logo no início que se anunciou a
vacina russa o próprio encarregado da da
elaboração é o chefe da equipe que
elaborava a vacina russa dizia aqui
faltavam uma série de etapas de teste
para vacina russa então é a é a
realmente preocupações grandes na Europa
com isso mas com todo caso que está
vendo da vacina da Astra zeneca pode ser
que haja uma pressão para se voltarem
para a Rússia ou da própria Rússia para
vender a vacina dela
E aí
o Ivan gostaria de comentar
bom então Camila é eu gostei dessa
expressão ser sepultada se o senhor me
permitir eu vou começar a usar ela é
aventura das vacinas aí é isso que tá
acontecendo e mais a gente tem assim
como no Brasil a política ela tá
faltando aí os cursos da academia Nós
temos muitos partidos políticos na
Europa tem uma visão pro Rússia certo
isso acontece na Itália acontece na
França nos principais países do bloco
é uma Putin Camila ele não vai vender as
vacinas por dinheiro por exemplo ele
disponibilizou material Russo para
Itália produzir essas vacinas em solo
italiano desde que a equipe russa
estivesse presente na Itália com a
intenção de ensinaram é só na Itália
produzir essa vacina a probabilidade de
você ter alguns Espiões infiltrados
nossa equipa é muito grande ela contém
mais espião do que médico ele é
trabalhando Isso vai acontecer também na
Alemanha na França nos países é não é
coincidência a Rússia se propôs a
colaborar o três fábricas na Europa ou
na França na Alemanha na Itália Isso não
é um caso o senhor vai dormir conte não
está interessado em dinheiro problema na
questão não é financeira Ele cola
a ideia desde que sua equipe esteja
presente manipulando ali a fabricação da
vacina no outro lado é repito eu não
lembro ninguém a tomar ou não tomar
vacina é uma decisão pessoal e filho Eu
por exemplo ainda não tô meio ruim aqui
tô esperando enfim a nós temos uma
jogada política porque vamos lembrar que
alguns meses atrás eu Reino Unido saiu
da União Europeia e o Reino Unido já que
tá próximo aí de completar 30 milhões de
pessoas vacinadas Enquanto alguns países
estão em 56 milhões o que a gente tem é
uma jogada política também da União
Europeia aqui deitada a estrada em
Bruxelas na União Europeia para onde
encontrar produtos Ingleses agora quando
o brexit foi botado que imaginava
Inglaterra um importa muita coisa para
União Europeia lá em porta mais mas tem
Rio 2016 não é da União Europeia
precisaria de comprar sem heróis 150
milhões de doses de uma vacina 2016 Era
impensável agora é a realidade já que
eles apostaram suas filhas Então você
tem aí várias forças políticas na Europa
empurrando o continente em direção a
Rússia do outro lado você tem outras
forças políticas querendo afastar por
causa da questão do brexit então não se
compra vacina inglesa agora é um fato
muitas pessoas morreram faleceram tiver
um problema do sangue coagulando isso é
grave uma vida humana perdida é músico e
ainda ou ontem hoje é terça no domingo
uma enfermeira na Itália na região do
Piemonte faleceu e teve problemas com a
vacina a OMS lançou um relatório ontem
dizendo que não existe relação entre
essa
o verão e a vacina números estão
começando aumentar Camila e eu não sei
se ela não vai ter que rever É
impressionante como esses estudos
aparece assim 24 horas né eles fazem
autópsia Enfim tudo aparece o estudo Eu
não tô aqui fazendo propaganda ou
deixando fazer propaganda da vacina mas
é um fato então nisso quando a China
veja bem olha aqui olha a situação da
União Europeia eles vão pegar o
passaporte sanitário com a China
Oi e a vacina com a Rússia vai dar certo
senhor tipo vida na Bolívia e
ex-presidente foi preso e o bolsonaro
deu uma declaração a respeito dizendo
que é a prisão dela é totalmente
descabida Estamos vendo aí uma crescer
uma onda crescente de autoritarismo e
prisões por nada no mundo que eu acho
que ele é mais o ao fato concreto da
Bolívia e gravíssima Ou seja eu tenho
altas desconfianças sobre as eleições
que ocorrerão na Bolívia vitória do
macho da Bolívia Mas enfim o macho que é
o partido do presidente do ex-presidente
deve Morales volto o poder assumir o
controle do estado e passa implantar uma
ditadura
e na Bolívia com atos autoritários
manipulação da justiça para prender
aqueles que seriam autores de um golpe
de estado
e veja que isto tudo podia acontecer no
Brasil se o PT voltar ao poder
e eles poderiam dizer que o que houve um
golpe contra a Dilma que arruma eleição
que foi legítima e começar esse mesmo
caminho o que está acontecendo avô viveu
mostra que esse pessoal do foro de São
Paulo e de e da esquerda
latino-americana está disposta a fazer
isto
e está disposto a vingar-se está
disposto a fazer uma Vendetta O que está
sendo feito na Bolívia é uma Vendetta e
uma Vendetta num processo que foi um
processo totalmente legal quando Eva
horários queria violar a construção e se
perpetuar no poder
o bom é SM a leitura do que está
acontecendo na Bolívia e achei muito boa
a posição é primeiro do ministro
Ministro das relações exteriores que
chamou atenção para tudo o que iria a
pessoa que está acontecendo ali houve
inclusive observadores nacionais nas
eleições e as eleições acabaram levando
ao poder o próprio partido do Morales
e é isso e depois o Presidente da
República fizesse a declaração agora o
que está acontecendo ali é muito grave
porque nós vemos seguinte na Venezuela
estão se mexendo os cordéis para
permanecer uma duro no poder o PT vai ao
Supremo aqui querendo obrigar o governo
brasileiro apoiar Cuba Como diz ou o
Ivan que é um estado terrorista e o
estado que domina a Venezuela dá o seu
serviço de informação pela sua polícia
política etc e agora nós estamos vivendo
que estamos vendo aí na na Bolívia então
isso para mim é altamente alarmante o
que está acontecendo nisso aliás eu acho
que faz parte desse jogo todo o que
aconteceu da parte da Venezuela pedindo
uma intervenção internacional
já viu por causa do vírus quero
acrescentar uma coisa o Rafael Correia
ex-presidente do Equador assinalou no
Twitter que ele escreveu o seguinte luva
foi inocentado a ex-presidente da
Bolívia é presa deu mais dois ou três
fatos como Fatos que se concatena vão
entre si
e olha isso torna muito mais grave
também a decisão do próprio soufake
E aí
o irmão as três com a gente comentado
Oi Camila bem rapidinho é o foro de São
Paulo contra-atacando Nunca deixaram de
agir de atacar E é muito importante a
gente tá de olho no que acontece nos
países vizinhos hoje Principalmente eu
diria Venezuela Bolívia Argentina sem
tirar o olho do Chile também quatro
países próximo a mochila e não faz
fronteira com o Brasil nas países do
continente que é são podem ser reflexo
do que o foro de São Paulo pretende
fazendo Brasil e quando a gente fala aí
fora de São Paulo também né até outro
dia ela Teoria da Conspiração o Lula não
agradecer o foro de São Paulo outro dia
quando saiu decisão do saquinho então é
toda essa engrenagem ela ela tá
funcionando na cor de São Paulo e está
lindo é esse ano é muito importante para
eles e pisando aqui
é de ouro outubro de 22 a eleição no
Brasil Camila
o Ivan Vamos fazer uma pergunta para
você o by de um preparo maior aumento de
impostos em 30 anos o que isso significa
para os Estados Unidos significa que
eles vão saber como o brasileiro Bibi
e olha a Camila é não sei se vai chegar
nesse patamar mas é é muito grave então
como você disse Camila sim respondendo à
sua pergunta que o Bayer colocou no
forno já projeto aí que aumentaram os
impostos seguiram o maior aumento nos
últimos 30 anos o último presidente que
foi tão usado assim foi o Bill Clinton e
1993 nos primeiros meses de Mandato
também é muito semelhante não é o Bill
Clinton passou a campanha inteira de 92
anos que não aumentaria os impostos ou
dois meses ele escancarou ali o
estacionar o estelionato eleitoral e fez
isso agora nada comparado com o que o
senhor vai sentar para fazer Camila O
que é assim eles passaram o pacote
financeiro lá de ajuda aos americanos a
cada a estima-se que 85 porcento
e de todos os adultos americanos
receberam um cheque de $1400 por uma
família com quatro integrantes pode
chegar até 5.600 própolis é tudo isso
muito bonito né o estado tá aqui o
cheque do leite direto na sua conta Azar
o estado ele vai cobrar de você de volta
então o primeiro título é bem mais o
estado quer que você gaste mais Para
retomar economia aí vai ter atenção na
inflação para gente ver depois mas eles
passaram o ano inteiro dizendo a gente é
bem economia depois né quando o depois
da economia chegou daqui a pouco chega
lá a inflação também Mas Camila o pior
eo mais grave não é isso é que o baile e
quer gastar mais e ele tem um plano e
hidratar 4 trilhões de dólares e aí sim
o dinheiro viria deve Esse aumento os
impostos o ar sabe o que é pior Camila é
e não vai ser só assim esse dinheiro não
será utilizado só para retomada da
economia eu andei dando uma olhada desse
cunho esse projeto que ainda nem foi
para o congresso né a gente também não
pode enfim é eles pretendem investir
dinheiro na questão da sustentabilidade
da questão ambiental eles vão existir um
dinheiro fora dos Estados Unidos Tudo
conforme agenda revolucionária da
família Clinton família Obama é é para
isso pulo do gato tá aí não é só para
ajudar na recuperação agora eu pergunto
para os senhores Qual é a conexão EA
gente pode fazer na questão da pandemia
ou a sustentabilidade por exemplo
nenhuma não meu gerente academia são
duas coisas completamente separadas mas
em nome da academia então o contribuinte
a pagar mais impostos
o despertado de ajuda na academia a
cobrir investimento dos ordem no meio
ambiente análise temporal em nome da
pandemia tem muitos Absurdos acontecendo
e olha a Camila e eu tenho uma
informação de agora a noite é Estados
Unidos nesse momento e já o vagão
desgovernado Odilon Wagner ele tem uma
crise muito grave começou no chão mandar
ele não pode nem colocar a culpa na
gestão anterior porque o partido
Democrata estimulou e mexicanos e enfim
latinos americanos viessem para os
Estados Unidos como emigrante então tão
logo de o baile assumiu essas pessoas
falaram agora a gente vai realizar o
sonho de morar na América nós estamos
com uma crise na fronteira do Texas para
o México e de ordem ele vai viajar mas
ele não vai para o Texas e olha só o
anúncio que a Casa Branca eu fiz
tu não vai para o Texas para não
passarem a impressão que tem uma crise
sendo que a crise tá tem la3600 crianças
presas naquelas gaiolas enfim daquelas
pequenas prisões que eles fazem para
colocar as crianças Imagina se fosse no
governo trump 3600 crianças o presos a
gritaria que não ia ser Bora Camila para
concluir não é a a informação não
termina aí Jeová ele vai digitar a
Pensilvânia e a Geórgia agora a notícia
é de que a Camará real está indo junto
hoje o bairro não está viajando sem a
camara L esse chamou atenção até da
lugar de a mídia aqui que serve o vice
justamente quando o presidente viagem eu
visse o ou enfim você se direito de
vídeo você não tão vai ah ah não sei e o
evento muito importante mas para uma
viagem de rotina você não leva o seu
Face junto Porque é kamala Harry On
Tu tá indo junto o Joe biden nessas
viagens é uma pergunta que até a velha
mídia tá fazendo última informação onde
o baile de um finalmente dá uma
entrevista coletiva mas a Casa Branca
pediu 15 dias o para organizar
entrevista o grampo dava entrevista em
menos de 12 horas vai ter te visto hoje
a noite vai ter pronto organizava-se
fazia porque a Casa Branca pediu 15 dias
para organizar uma entrevista coletiva
também são pontos onde que eu tô
querendo chegar a questionamento sobre o
estado de saúde de Alcaide Mas isso fica
com uma outra quantidade que a gente vai
sair de moto aqui né E vamos por
gentileza me corrija Se eu estiver
errada a lei das gaiolas aí que separa
as crianças de seus pais começou no
governo Clinton foi muito usado pelo
governo Obama Foi esquecido pelo governo
trump e voltou à tona com o
e é isso a dizer que voltou à tona com o
governo bairro talvez você já correto
Mas você fez o dever de casa muito bem
quem aprimorou mesmo foi o governo Obama
o Clinton criou essa essas gaiolinhas né
E aí Quem levou de passa máquina dele no
Brasil foi o Barack Obama só que agora
crise tá lá e a implematic que o baile
não vá o que o penúltimo discurso do
Donald trump foi no muro Então dona
trampi esteve lá menos de dois meses e
hoje o Bayern Quero evitar a situação
tão grave que em Texas ele tá agindo por
conta própria na administração do Muro
eu acho que não existe precedente
recente na história americana de um
estado tomar decisões sem consultar a
Washington referente a a fronteira e são
muito grave alguém causar legal Texas no
primeiro momento sim mas não
O que as coisas funcionam nunca vamos
esquecer o nome do país Estados Unidos
da América eu sei que de 48 para horas
para cá quem tá administrando a situação
é é o estado e o trabalho e não vai
visitar o Texas e também até que a gente
entrou viu aqui não tinha nenhum plano
de ação para para evitar a crise tudo
isso aconteceu com que o partido
Democrata me deu uma propaganda de que
Imigrantes seria bem vindos diante toda
a situação que a gente tem que condene
tudo mais que a gente só esperando para
atravessar a fronteira e a coisa não é
bem assim né a também antes de ser povo
eu gostaria de ouvir a opinião do setor
do senhor sobre isso sobre essa questão
toda do Bayern só voltando aos impostos
e
Há muitos grandes êxitos acho eu do
governo do Donald trump foi é a baixa de
impostos ele dinamizou muito economia
ele deu uma ele ele fez outra vez com
que a economia tivesse uma um grande
Tina mesmo dentro dos Estados Unidos e
por isso antes do aparecimento do vírus
chinês é era certo né que ele venceria
as eleições inclusive por esse estado
ótimo de economia dos Estados Unidos não
só por isso mas também por isso bom
agora é nós estamos assistindo os
Estados Unidos eu continuo a dizer isso
e disse muitas vezes né Desse problemas
que fizemos juntos aqui com o Ivan que
Estados Unidos não assistiram a uma
eleição com assistindo a uma revolução
que está acontecendo lá dentro e faz
parte dessa revolução é um
a economia dos Estados Unidos da América
e é isso que os Democratas vão fazer
eles vão fazer uma aposta em
assistencialismo uma aposta em aumento
de impostos e Vale quebrar as pernas dos
Estados Unidos com isso e da economia
americana com isso quanto essa questão
e é na fronteira eu bom eu gostaria de
comentar aqui primeiro cinismo da
Imprensa porque se essa crise estivesse
ocorrendo no governo de Donald trump nós
teríamos titulares em todos os jornais
teríamos chamadas em todos os jornais
Mas como é o queridinho by de tudo pode
ser tudo pode acontecer pode ter queria
assim é preso em gaiola não tem problema
nenhum é pelo amor é pelo bem de todos
que não tem problema mas o que o que se
nota é que é o Governo está caminhando
para algo que eu me parece que nós
estamos caminhando aqui dentro o Brasil
é um desfazimento da Nação nós temos que
nós por exemplo no Brasil estamos vendo
essa quebra da coesão nacional e nos
Estados
tô vendo isso também e isso empurrado
por essa verdadeira revolução por
exemplo o evento outro dia já comentou
que ele ficou o Paulo Henrique toda essa
nova proposta de lei do da Lei eleitoral
dos Estados Unidos é completamente é uma
é uma reprodução que acaba que os
Estados Unidos é tornar os Estados
Unidos é não mais reconhecível aos seus
próprios olhos
o e os Democratas que assolaram os os
imigrantes para entrar nos Estados
Unidos eles fizeram isso inclusive para
depois ganhar eleitores né porque eles
vão é com essa com isso conseguem ganhar
eleitores é eles agora geraram um
problema que está às Portas dos Estados
Unidos e está gerando um problema para o
próprio para o próprio governo do Bayern
mas é é característica dos governos que
fazem revoluções eles gerarem problemas
nos quais as podem ser devorados mas
eles consegue implantar a revolução
deles e destruiu o país
o presente finalizar meninos vou começar
pelo Ivan como vocês estão vindo as
manifestações brasileiras
E falando em hipocrisia na mídia
internacional também não não deu nenhum
não vi em nenhum lugar né ah você tem
milhões na milhares de pessoas às ruas e
aqui não saiu o fio né eu somo a Camila
as manifestações das ruas domingo com a
o abaixo-assinado lá do Caio Polo quando
você tem três milhões de pessoas
praticamente assinando o abaixo-assinado
é você pode multiplicar-se número
tranquilamente por 10 né Muitas pessoas
não sabem o abaixo-assinado enfim é
muita gente que o outro lado é eu também
não vou ser hipócrita Eu não estive nas
ruas Eu adoraria de ter ido com você e
camisa São Paulo protestar ou na minha
cidade Curitiba mas eu moro em Londres
mas o que me chamou atenção monitorando
no domingo a cabeças Reis conversando
com amigos ou
é impressionante de cidades que
protestar sabe eu acho que até mais do
que a gente ficar focado a fechou
Paulista no Peixoto Eu prefiro uma
Paulista com menos gente o mais cidade
protestando o que tudo só em São Paulo
acho que é a voz quem vai guiar Sim será
São Paulo é o estado mais importante do
país mas como eu recebo notícias de
manifesta principalmente no Nordeste
quando eu recebi notícias o nordeste
está nas ruas é sabe é uma mensagem
muito forte então agora os protestos
Eles estão no ponto eu acho aqui a
largada foi dada
é importante uma coesão é importante uma
pauta continuar protestando Eu sei eu
não sou hipócrita eu não moro no Brasil
Então tá falando de fora é fácil eu tô
dando a minha opinião é só pode aceitar
ou não mas eu acredito que essa essa
movimentação nas ruas ela importante
cima e enfim de maneira organizada com
pauta com começo viu meio em uma
organização que nunca é fácil ela Deva
continuar a mensagem quem precisa
receber a mensagem recebeu e é isso eu
fico com a sensação de que é muito bom
ver muitas cidades aderindo ao protesto
é melhor uma Paulista um pouco mais
vazia mas como o Brasil nas ruas de
Porto Alegre já tinha dado a largada a
semana passada né Camila então agora é
organizar e continuar
e para quem tem início tudo foi lá em
Porto Alegre para tirar o Eduardo Leite
pessoal do Rio Grande do Sul é Porto
Alegre Canoas tem uma autoridade que
agora esqueci o nome paralela Canoas E
aí foi se expandido é o que eu venho
falando Ivan a gente não pode sair das
suas neste momento ainda mais agora que
a leste chancelou a continuidade do dito
agora no poder senhor ser povo eu
gostaria de ouvir as suas considerações
sobre as manifestações brasileiras o
Camila sabe qual em eu vou dar uma uma
impressão toda a pessoal é eu se nós
fizéssemos uma calendário e mais do que
o calendário histórico das manifestações
no Brasil desde 2013 nós podemos falar
de várias fases
e eu tenho impressão que está
inaugurando uma nova fase essa impressão
que eu tenho por quê Porque depois de
tanta pressão midiática e depois de
tanto terrorismo é em torno da questão
dos blocos da doença da perseguição aos
atos antidemocráticos como são
classificadas as manifestações depois de
ameaças dos próprios governadores de
reprimir em as manifestações
em diante dessa situação e um ponto
importante já sem o protagonismo dos
Tais movimentos de rua que tiveram algum
protagonismo nas manifestações que havia
antes
e para mim surpreendeu a quantidade de
gente que foi às ruas não só a
quantidade mas a guerra com que as
pessoas estavam nas ruas
e o que eles diziam
e as pessoas que para o horror de muitos
não é se ajoelharam na rua para rezar
pelo Brasil é a um sentimento
Oi D do brasileiro que está para além da
mera política
Esse é o que é impressão que eu tenho e
impressão dessas manifestações é que
havia algo é de um sentimento de um país
que está sendo empurrado para o Abismo
mas que e que as pessoas percebem que em
boa medida o auxílio para para salvar
esse país é um auxílio que tem que ser
providencial e essa característica que
eu acho No momento não quer dizer que as
outras manifestações não ouves ouve mas
esta tinha uma nota muito acentuadamente
nesse sentido esse inclusive pela
questão da própria epidemia né mas é
essa leitura que eu faço do que das
manifestações em si e eu e eu voltei a
sentir uma garra muito grande nessas
manifestações gostaria até aqui de
comentar não tenho aqui
é triste para ler mas o príncipe Luís
Filipe é que é deputado federal foi
também as manifestações teve nas ruas
escreveu no seu Twitter que depois de
tantos anos sem das manifestações o ter
voltado às ruas e deu um ânimo novo e a
certeza de que o Brasil não será
escravizado
e vamos para as considerações finais e
wancleber onde a gente acha canal
Twitter Facebook bom que você já sabe
falar
é a mais uma vez muito obrigado Camila
EA toda a equipe do jornal da cidade
online é um jornal que tá tornando
referência Nacional Meus parabéns pelo
trabalho a eu estou lá no PH Box nós
temos programas diários Toda segunda a
sexta-feira das por volta das quatro e
meia em ponto eu parte esses a mente As
quartas e sextas-feiras inclusive nas
quartas-feiras a gente tem um problema
só para tratar da política americana né
E no sábado nós temos anates da semana
que começa sempre as 10 horas da manhã
com meu amigo Paulo de Araújo e de uma
outra pessoa que faz análise da semana
com ele eu não me lembro mas se eu
lembrar eu vou dizer é o senhor ser
público tá aqui comigo então é muito
obrigado a toda audiência que esteve
conosco essa noite as pessoas que
assistiram sabe
a transmissão gravado né e no Twitter
você me encontra lá no lote Ivan eu 22
tá aqui eu posso notícias e eu tento
levar notícias ao Brasil que que eu vejo
que não saem na grande mídia brasileira
na tela a mídia brasileira E aí para
isso serve o meu trabalho de formiguinha
aqui e no YouTube no carnaval Oxi eu não
tenho Facebook no Instagram também você
me acha lá é isso muito obrigado e uma
boa noite a todos Obrigado onde a gente
acha que vocês têm feito tem sido muito
bom não só de entrevistas mas de
programas de artigos e tudo tem sido um
acidente de trabalho e bom eu tenho hoje
eu tenho um canal é pessoal no YouTube
E é só procurar o meu nome tem esse
canal eu estou no BH Vox é aos sábados
com meu amigo Paulo Henrique nós fazemos
na manhã de sábado uma análise da semana
e depois estou no YouTube também no
terça livre às segundas-feiras eu faço
ao a dar da mídia a noite e a
quinta-feira de manhã eu faço um boletim
da Manhã bom e tenho uma conta no
Twitter chamada radar da mídia e tenho
um canal no telegram que tem ser
publicada a da mídia e lá tem um rolê
tem esse canal Onde eu ponho notícias ou
põe alguns comentários mais longos do
que os que cabem no Twitter e também
tenho uma conta no Instagram
o que é que é só as minhas iniciais é JC
a msf é o as minhas iniciais Quero
Agradecer mais uma vez ao senhores pelas
a maravilhosa participação nem põe um
alarme para falar a verdade foi uma aula
de geopolítica então eu agradeço
imensamente a participação de vocês dois
e é claro a participação do pessoal do
chat que se não são eles me atualizando
de minuto-a-minuto as notícias que estão
acontecendo inclusive com o número
certinho das coisas que estão rolando
por aí eu acabo até me perdendo é uma
agradeço imensamente a participação de
todos vocês que são muito especiais eu
encontro vocês amanhã às 9:30 da noite
nesse mesmo Bat canal Fiquem todos com
Deus um bom descanso e até mais é